Allí donde las montañas rocosas
del bosque del Sabueso
se sumergen en el lago,
hay una isla frondosa
donde el batir de alas
de las garzas
desvela a las soñolientas
ratas de agua.
Allí hemos escondido
nuestras vasijas encantadas,
llenas de bayas
y cerezas robadas bien rojas.
Escapa, niño humano.
Corre a los bosques
y arroyos silvestres
de la mano de un hada,
porque en el mundo hay más llanto
del que puedas comprender.
Nunca olvidaré el verano
que pasé a los ocho años.
Fue un verano de juegos de casitas
y peleas de espadas.
De anhelo por crecer
y miedo a envejecer.
De desear que las cosas
fuesen así para siempre.
Fue el verano
en que encontramos la barca.
Yo arrancar cabellera
de enemigo roedor.
Yo vengar a valeroso jefe.
-Suéltalo.
-Oblígame.
¡Te atraparé!
¡Tigrilla, vamos!
¡Esperadme!
¡Soy Pan, dios de los bosques,
y esta es mi arboleda!
Tú no eres Pan.
¡Toma eso!
Entrégame a la princesa india
o despídete del rehén,
jefe Witchataw.
¡Nunca!
Yo lo cojo.
Mamá dice que no debemos
saltar la cerca.
¡Vaya!
Venid a ver esto.
¿De quién creéis que es?
El que lo encuentra se lo queda.
Ahora es nuestra.
Solo necesita unos pocos arreglos.
Imaginaos.
Nosotros tres, surcando los mares.
Desafiando los elementos
para descubrir tierras recónditas.
¿Hacia dónde, capitán?
Pero, David, ¿y si nos perdemos?
Bueno, de eso se trata, ¿no?
Seremos los Niños Perdidos
de las tierras salvajes. Y niñas.
Peter, casi se me olvida.
He encontrado esto en el bosque.
¿Crees que es especial?
¿Para los indios?
Es una pluma de águila.
Mejor voy a lavarme.
Daos prisa.
¿Es que no habéis visto la hora?
¡Madre mía, que llego tarde!
Déjalo en paz.
Casi le cortan la cabellera hoy.
¿Queréis daros prisa?
Venga, adentro.
¿No sabéis que vuestra tía Eleanor
viene a cenar?
Me vais a llevar a la tumba.
¿Quiénes son estos sucios vagabundos
y qué han hecho con mis hijos?
-¿Dónde está Peter?
-Ha ido a hablar con padre.
Arriba.
-Los dos.
-Sí, pero a esta me la quedo.
Ven, tengo una cosa para ti.
El forjador ha venido esta mañana
a arreglar las cazuelas.
Cuando ha acabado,
le quedaba algo de cobre
y ha accedido a hacerte
un pequeño regalo.
¿Quieres verlo?
Es solo una campana.
No ha querido decir eso,
te lo prometo.
No, no. No pasa nada.
A ver si lo adivino.
-Peter.
-¿La Cierva Dorada?
Vaya susto me has dado.
Aún no es hora de cenar, ¿no?
-¿Es para el Sr. Brown?
-Así es.
La Cierva Dorada.
El primer barco en dar
la vuelta completa al mundo.
Imagina como debe de ser
ver el mundo entero.
Navegar por el Océano Índico,
por el Pacífico,
y quizá incluso descubrir
nuevas tierras.
La de cosas que habrá visto.
Cuando el primer bebé
se rio por primera vez,
su risa se rompió en mil pedazos,
que salieron brincando
por todas partes,
y ese fue el origen de las hadas.
Las hadas son demasiado mágicas
para el ojo humano.
Así que cuando las miramos,
adoptan la forman de una campana.
Todo niño tiene un hada
que nació solo para ellos,
y esta campanilla nació para ti.
Campanilla.
Encantada de conocerte.
¿Qué es esto?
"Estimado Sr. Littleton,
es mi deber informarlo
de que su hijo Peter
va a suspender...
todas sus asignaturas".
-Peter.
-Ya sé lo que ella piensa.
Quizá no sea como David,
pero tampoco soy un tonto.
Peter, ¿quién ha dicho nada
sobre David?
Si fueses tonto,
¿serías capaz de recitar la lista
de navíos británicos de la última década
en menos de cinco minutos?
¿Serías capaz de construir
un modelo funcional de galeón
en una botella?
A diferencia de tus hermanos,
por cierto.
¿Entonces no estoy en un lío?
Claro que estás en un lío.
Mira...
Tienes que esforzarte, Peter.
¿Por mí?
Ven aquí.
Con cuidado, cielo.
La última.
Cuidado con la reina de corazones.
Con cuidado.
Bien hecho.
-Bravo.
-Bravo. Vamos, querida.
Sigamos.
Esta tontería de juego se ha convertido
en el deporte familiar.
Nuestro récord son cuatro barajas,
aunque Jack cree que podemos con cinco.
La verdad, me resulta chocante
que le dejes tener cartas en casa.
La reina roja
captura a la reina blanca.
-Alice, Jack.
-¡Ya vamos!
Venga, ya casi está.
Muy bien.
Aquí estás.
Mira qué guapo.
Ni por asomo puedo competir
con tu belleza, mi reina.
Mi hermana
está en el cuarto de al lado.
¿Rose?
Hoy está de buen humor.
David.
¿Qué te parecería
tomar clases de baile?
Debes tomar lecciones
si esperas asistir a algún baile.
No creo que sus intereses
vayan por ahí, Eleanor.
Mamá, quería preguntarte...
Alice, habla cuando se dirijan a ti.
De verdad, niña.
Pero si todo el mundo
siguiese esa norma
y solo hablases
cuando se dirigiesen a ti,
y la otra persona siempre esperase
a que empezases tú,
nadie diría nunca nada.
La Reina Roja no tolera
la desobediencia.
¡Que le corten la cabeza!
Alice, ¿qué querías preguntar?
Un perdón de la Reina Blanca.
Me preguntaba si podrías ayudarme
con un proyecto de costura.
Buena chica. La costura
es muy apropiada para una señorita.
Tengo que remendarle el chaleco
a mi conejo blanco.
Se le ha roto esta tarde cuando
lo han capturado los guerreros indios.
Pobrecillo. Claro que te ayudaré.
Por Dios, Rose, las uñas de la niña
están en carne viva,
y lo que queda de ellas
está lleno de mugre.
Estaba jugando fuera, Ellie.
Es lo que hacen a esta edad.
Es lo que hacen los niños.
Es muy diferente con las niñas.
Por Dios bendito, esta no es forma
de criar a una hija.
¿Y eso lo sabes
por tu experiencia criando niños?
Es brillante.
Niños, tengo una noticia fantástica.
-A David lo han...
-No.
A David lo han aceptado
en la Escuela Bristlemoss.
Empieza el nuevo curso en un mes.
-¿La Escuela Bristlemoss?
-¿Entonces te vas?
No, niños, no nos precipitemos.
Vuestra tía
no debería habéroslo dicho
antes de tratarlo
con vuestra madre y conmigo.
Aún hay algunos detalles que pulir.
No, ya lo he hablado. Con Rose.
Iba a hablarlo contigo,
pero no he tenido ocasión.
William y yo cubriremos la matrícula.
Todo está acordado.
¿Y tú has accedido?
No veo por qué debemos
ponerlo más difícil. Jack.
-Rose, cariño, déjalo.
-Jack.
¿Sabes? Los chicos que están
fuera de casa
siguen recibiendo regalos
por su cumpleaños.
Mi sombrero.
Aún me lo harás, ¿verdad?
Claro que sí.
Es una pluma de águila.
El símbolo indio más sagrado.
¿Qué representa?
La valentía.
Valentía.
A todos nos iría bien un poco más
de valentía de vez en cuando.
La llave dorada.
Otra vez.
-Es mi favorito.
-Ya lo sé.
Tenemos que mirar si hay monstruos.
He encontrado uno.
-Buenas noches, corazones.
-Buenas noches.
No quiero que te vayas.
¿Y si dejo aquí mi sombra
mientras estoy fuera?
Es aún más tonta que yo,
así que tendrás que cuidar de ella.
-¿Trato hecho?
-Sí.
No a mí.
A él.
Trato hecho.
¿De verdad la gente olvida
cómo soñar cuando crece?
La tía Eleanor seguro que sí.
Pero ¿y madre y padre?
¿Por qué no?
Algunas personas
tienen más polvo de sueños,
que puede viajar desde las cunas
y ser absorbido por los adultos.
¿Abrimos las ventanas entonces?
Para asegurarnos.
Buena idea.
He visto la carta de tu profesora.
No saldrás fuera hasta que acabes
con la aritmética.
¿De acuerdo?
-Buenos días.
¿Qué es eso?
Una lista de materiales.
¿Para la réplica del Sr. Brown?
Exactamente.
Hoy voy a Londres a por ellos.
Quizá también vea a un viejo amigo.
¿Tardarás mucho?
No.
Adiós, Peter.
Los platos y la aritmética.
Qué día más espantoso.
¿Por qué eres tan bueno en esto?
Yo no puedo.
No, eso no es nada.
¡Has ganado!
¿Podemos ir a jugar al escondite?
El bullicio de Londres guardaba un halo
de misterio en nuestra imaginación.
Sabíamos que nuestro padre había tenido
una vida antes de nosotros,
pero cuál había sido
realmente esa vida
era algo que no podíamos imaginar.
¿Has visto a tu padre?
No.
-¿Y al jefe?
-Tenía que mantenerme al margen.
¿Cómo está?
Sigue siendo el jefe, ¿no?
¿No has pensado en pasarte un día,
por los viejos tiempos?
Ambos sabemos que no puedo.
¿Cómo está el resto de tu familia?
Mi hijo mayor irá pronto a Bristlemoss.
Fíjate. Debes de estar orgulloso.
Sí, supongo que sí.
Mi propio hijo, en Bristlemoss.
¿Quién lo hubiese dicho?
Debería comprarle algo.
Se merece un regalo
por un logro como ese, ¿no?
Te encontré.
No me lo has puesto muy difícil.
-Deja que ayude.
-No necesito tu ayuda.
Mamá te dejará jugar cuando acabes.
Déjame en paz.
No pensabas arreglar la barca
conmigo, ¿verdad?
-Claro que sí. No sabía que me...
-No importa.
Vete a tu estúpida escuela.
Eres como todos los demás.
Pero yo no.
Nadie me atrapará
y me convertirá en un hombre.
¿Trabajando duro?
Solo quería...
¿David?
Para el hombre del momento.
Venga, ábrelo.
Es igual...
Que el que me dio mi padre a mí, sí.
PARA NUESTRO HIJO,
CON ORGULLO
Nunca conociste a tu abuelo.
Él tenía grandes esperanzas para mí.
Me temo que nunca logré
hacerlas realidad.
Pero quiero que sepas
que estoy orgulloso de ti, David.
Vale, te dejo con lo tuyo.
Dame eso.
Aún tenemos tiempo para aventuras
antes de que me vaya.
¿Qué haces?
Piratas. Podría ser peligroso.
Puedes huir, si quieres.
Huye tú si quieres,
niñito de Bristlemoss.
Yo no tengo miedo.
Yo tampoco.
Uno, dos,
tres.
¡Sé que estáis ahí!
¡Salid y pelead!
¡Ven aquí!
¡Pelearé con todos los piratas
de los mares!
¡Detrás de ti!
¡Ahí arriba!
¡Bien hecho, David!
¡David!
PARA NUESTRO HIJO,
CON ORGULLO
Echo de menos a David.
-¿Has visto eso?
-¿El qué?
¡Eso es!
Estábamos jugando al escondite
y ahora quiere que lo encuentre.
¡Alice!
Está muerto.
Está muerto, y es por mi culpa.
Peter, por favor.
Puedes huir, si quieres.
Huye tú si quieres,
niñito de Bristlemoss.
No, Alice.
¿Mamá?
Ve a jugar.
¿Qué estás haciendo?
Hago un sombrero para David,
como prometí.
¿Lo has oído, Campanilla?
Le está haciendo un sombrero.
Volverá.
Eso es.
¿Por qué no nos arropa mamá?
Quiero a mamá.
Tu madre necesita descansar.
Venga, vamos a leer un cuento.
¡Bien!
Cuéntanos el cuento del orfanato.
Vamos a ver.
Creo que es este.
"Hace mucho tiempo,
en un país muy lejano,
había un orfanato.
De día, los niños hacían
lo que les ordenaban.
Estudiaban mucho.
Trabajaban duro.
Y nunca, jamás,
jugaban a ningún juego.
Pero de noche,
cuando los dejaban solos,
su polvo de sueños dorado
llenaba la habitación
y los llevaba muy, muy lejos.
Y, por mucho que lo intentase,
su tutor no lograba evitar
que se escapasen a sus sueños.
Porque era un adulto y hacía mucho
que había olvidado cómo soñar."
Peter, pero ¿qué te pasa?
Creo que ya soy mayor
para cuentos de cama.
Buenas noches.
A la cama.
Peter.
No quiero que te vayas.
Nadie me atrapará
y me convertirá en un hombre.
Seremos los Niños Perdidos
de las tierras salvajes.
¡Atrápanos si puedes!
¡Esperadme!
¡Nunca nos atraparás!
¡Somos los Niños Perdidos!
¡Esperad!
¿Hola?
¿Rose?
Rose.
MICKEY'S
SALÓN DE PUROS
Charlie.
Jack, siento mucho lo de tu hijo.
Dame cartas.
Que me des cartas.
Dame tus cartas.
Tú también.
Vaya.
Parece que te estás divirtiendo.
¿Por qué crees que puedes entrar aquí
y jugar en estas mesas?
-Mis deudas se saldaron hace años.
-¿De verdad?
Solo he tenido una mala racha.
Mi suerte volverá tarde o temprano.
Mira.
Dale esto a ese jefe tuyo.
Dile que él sabe
que soy de fiar, ¿vale?
PAGARÉ
DE JUNIOR
Le va a encantar.
¿Rose?
Rose, ¿has oído algo
de lo que he dicho?
La verdad...
Me gustaría que te quedases conmigo
y con William por un tiempo.
¿Por qué te haces esto?
Es que no lo entiendo.
Hasta que seas madre,
no lo entenderás.
Ya veo.
No importa.
Mi madre parecía perdida.
Yo no lograba llegar a ella.
Así que apunté a un corazón
al que sí podía llegar.
¿Te apetece un té?
Te agradeceríamos mucho la compañía.
Gracias.
¿Te gustaría ver
un salón de té de verdad?
Muchas gracias.
¿Te lo estás pasando bien?
Tienes...
Sí, un poco de nata en...
Un poco más abajo.
Ya casi está.
¿A que se está bien?
Es una lástima que no hayamos pasado
mucho tiempo juntas.
Eres una niña encantadora.
No soy una niña.
Soy una señorita.
Entonces deberías saber
que una señorita nunca apoya
los codos sobre la mesa.
Y una señorita solo cruza
las piernas por los tobillos.
Pobrecilla.
Solo quieres que te críen
de forma civilizada.
¿No es así?
Necesitas mi ayuda.
Y mi ayuda vas a tener.
Una señorita nunca se muerde las uñas.
Es una costumbre asquerosa
de la clase baja.
Y solo porque tu padre
sea de esa clase
no significa
que tú debas serlo también.
Vamos a hacer de ti toda una señorita.
Es perfecto.
Es lo último que le prometí.
Lo sé.
Tengo noticias.
EXÁMENES PARCIALES
100% CORRECTO
Peter, es fantástico.
Vaya.
Quiero ocupar el puesto de David,
en Bristlemoss.
Yo también puedo hacer
que estéis orgullosos.
Peter, tú siempre
nos has hecho estar orgullosos.
-Atrás.
-No, no.
¡Te dije que pagases
tus deudas, Littleton!
¿Estáis todos bien?
DEMASIADO TARDE
Rose, puedo explicarlo.
-Tenemos que ir a la policía.
-No.
Él los tiene a sueldo.
¿Por qué?
¿Por qué después de tantos años?
Ya sabes cómo es él.
Le pagaré.
Cuando acabe la Cierva Dorada
para el Sr. Brown,
tendremos suficiente dinero.
-Rose. Rose.
-Pues acábala.
-Rose.
-Hannah.
Niños.
¿Qué haces?
Alice, vuelve a la cama.
Peter.
Lo que ha pasado hoy,
el lío en el que está padre,
no hubiese sucedido
si David estuviese aquí.
Y de haber sucedido,
él no se habría quedado
de brazos cruzados.
Espera.
Quiero ayudar.
LONDRES
Alice, agáchate.
¡Vamos, vamos!
-¡Apartad!
-¡Rápido! ¡Que viene!
¡Rápido! ¡Vamos!
¡Volved aquí!
-¡Sabandijas inmundas!
-¡Corre!
¡Quita, borracho!
¡Ya os echaré el guante, ratas!
¡Deprisa! ¡Apartad!
¿Me oís, ladronzuelos?
¡Alice, vamos!
¡Seréis canallas!
¡Cuando os atrape,
os voy a matar!
¿Por qué nos seguís?
Por culpa vuestra
hemos perdido el botín.
¿Te refieres a esto?
¿Sabéis dónde está la casa de empeños?
Aquí es donde os dejamos.
¿No venís?
Tenemos asuntos en el barrio.
CASA DE EMPEÑOS
PRESTAMISTA
¿Cómo podemos recompensaros?
¿Hola?
¿Hay alguien?
¡Niños!
Jugáis y jugáis,
¿y cómo os llamáis?
-Peter.
-¿Peter...?
-Little...
-Pan.
Peter Pan. Y Tigrilla.
¿Podéis resolver un acertijo?
-Me encantan los acertijos.
-Le encantan.
¿En qué se parece un cuervo
a un escritorio?
¿Cuánto me daría por esto?
¿Debes venderlo?
Movámonos una casilla.
Alice, mira.
¿Qué tenéis para mí?
PARA NUESTRO HIJO,
CON ORGULLO
-¿Has resuelto ya el acertijo?
-No. ¿Cuál es la respuesta?
No tengo la más mínima idea.
¿Puedo? Tu pelo necesita un corte.
¡Padre!
Tenemos invitados.
Clientes, sí. Lo sabemos.
¿Cómo os llamáis?
-Peter Pan.
-Yo soy Tigrilla.
Por supuesto.
Y vosotros podéis llamarme...
CJ.
Es una pieza extraordinaria.
Y la inscripción es...
bastante...
personal.
Era un regalo de nuestro padre.
Complicados, ¿verdad?
Los padres.
¿Seguro que queréis deshaceros de él?
¿Cómo?
He dicho que si estáis seguros
de querer deshaceros de él.
Necesitamos venderlo.
En ese caso,
negociemos.
Lo hemos hecho.
Lo hemos hecho de verdad.
Qué ganas tengo de ver
la cara de papá por la mañana.
A menudo me pregunto
en qué momento
mi hermano y yo
tomamos caminos distintos.
Ambos habíamos padecido
el mismo dolor.
Alice, despierta.
Nos habían calmado
las mismas canciones de cuna.
¿En qué preciso momento
nos separamos?
¡Me estás pisando!
Los Niños Perdidos a tu servicio.
Queremos que vengas con nosotros.
¿De dónde has sacado esto?
LOZ NINOZ PERDIDOZ
Alice, ¿qué haces?
Te tengo dicho que llames primero.
Lo siento, mamá.
¿Qué hace tu poción?
No debe importarte. No es para niños.
No es para niños en absoluto.
Yo no soy una niña.
Soy una señorita.
Lo sé todo sobre cómo comportarse
como una señorita.
Por ejemplo, morderse las uñas
es inaceptable para una señorita.
Es una costumbre asquerosa
de la clase baja.
¿La clase baja?
Solo porque padre
sea de esa clase, no...
No hables así de tu padre.
¡Nunca!
Vete a tu cuarto.
Llévame lejos de aquí, Campanilla.
Sé que eres un hada de verdad.
Puedes mostrarte ante mí.
Estás a salvo.
Campanilla, por favor.
¿Campanilla?
Lo siento mucho, Campanilla.
El Sr. Littleton, señor.
Gracias, Wells.
Jack, me alegro de verte.
Sr. Brown.
¿Te apetece un poco
de sopa de tortuga falsa?
-No, gracias, señor.
-No. Un hombre sabio.
¿Qué puedo hacer por ti?
Sé que he tardado
más de lo que acordamos,
pero la réplica que encargó
ya está acabada, señor.
Es preciosa.
Tu trabajo nunca deja
de impresionarme, Jack.
Pero esta réplica en particular
debía ser
un regalo de cumpleaños para mi nieto.
¿Le hago una inscripción, señor?
Su cumpleaños fue
hace más de una semana.
Me enteré de lo que le pasó
a tu hijo. Lo lamento mucho.
Envié a Wells a preguntar,
pero nunca estabas en casa.
No tuve más remedio que contratar
a otro artesano
para hacer el trabajo.
Imagino que lo entenderás.
Sí.
Sí, por supuesto.
Gracias, señor.
¿Sí?
Lamento lo que dije.
He abofeteado a Alice.
Rose, ¿cómo has podido?
La forma en que me miró, Ellie.
Es que no soy yo misma desde...
Solo quería aferrarme a él
un poco más.
Y ahora está todo lo de Jack.
¿Qué pasa con Jack?
¿Qué ha sucedido?
Nada. No debería haber dicho...
Por Dios, Rose,
deja de morderte las uñas.
No te las muerdes
desde que eras pequeña.
Es una costumbre asquerosa
de la clase baja, ya lo sabes.
Y solo porque Jack sea de esa clase,
no significa
que nosotras debamos serlo.
¿Es eso lo que le dijiste a mi hija?
Es su padre, Ellie.
Rose, escúchame,
tienes que entender...
Rose.
Sabía que me dejaría una pista.
Todos los niños han estado
en el país de Nunca Jamás.
La mayoría pierden para siempre
su país de Nunca Jamás
cuando se hacen adultos.
Se les llena la cabeza de tonterías.
-Como las corbatas.
-Y los "impuestulados".
-¿La mayoría?
-La mayoría, pero no todos.
¿Has oído hablar del polvo de sueños?
¿Polvo de sueños?
El polvo de sueños
es lo que nos hace recordar.
Lo que nos permite levantar
castillos de arena en el cielo.
O viajar a la luna.
Muy bien.
¿Pero qué tiene eso que ver conmigo?
Tú tienes más polvo de sueños
que nadie que conozcamos.
No tendrás que crecer nunca.
Ven al país de Nunca Jamás, Pan,
y sé un niño para siempre.
Yo tengo que crecer, Nibs.
Mi familia...
Todas sus esperanzas
están puestas en mí ahora.
¿Es que no lo ves? No son
sus esperanzas lo que hay en ti.
Son sus sueños.
BÉBEME
¿Qué hace tu poción?
Por favor, poción,
llévame lejos de aquí.
Hazme desaparecer.
¿Papá?
Toma.
Puedes usarlo para pagar
a esos hombres.
¿De dónde has sacado esto?
Esto no es tu responsabilidad.
Peter, no debes preocuparte.
¿No lo entiendes?
Ahora todo está bien.
Es lo que necesitabas,
y te lo he conseguido.
¿De dónde lo has sacado?
No.
¡Contéstame!
Peter.
¡Peter!
¿Peter?
Yo me ocuparé de esto.
Es mi problema, no el tuyo.
¡Peter!
¿Peter?
Si estáis ahí, salid.
Quiero ir con vosotros.
El vínculo entre mis hermanos
era profundo y auténtico.
Pero no todos los hermanos
tienen tanta suerte,
y cuando los padres
dividen a sus hijos...
Hola, padre.
...la cosa puede acabar muy mal.
¡Mi chico!
¡James, mira!
Este es mi hijo Jack,
de vuelta de la universidad.
Dile a Margaret que baje.
Y pon a calentar la tetera.
-Ven.
-Está bien, está bien.
Siéntate.
-Es un poco lento.
-¡Basta!
No tengo el dinero, James.
Necesito más tiempo.
Después de doce años,
¿eso es todo lo que tienes que decir?
Tómate una copa con tu hermano, Jack.
Ya hablaremos de negocios más tarde.
Salud.
Los mocosos que te quedan
son más pícaros de lo que imaginaba,
para ser dos señoritos mimados.
Se presentaron aquí.
¿Te lo puedes creer?
Dos ratoncitos adentrándose
en las fauces de un cocodrilo.
Y fuiste amable con ellos.
Te lo agradezco.
Son sangre de mi sangre, Jack.
No todos traicionamos
a nuestras familias.
Además,
vinieron portando tesoros
de un pasado ya olvidado.
"Para nuestro hijo, con orgullo".
Tan conmovedor como siempre.
En fin, de vuelta a donde empezamos.
Estaba perdido, padre.
Tenía que huir. Tuve que hacerlo.
Y aún así, aquí estás otra vez.
Quizá este haya sido siempre tu lugar.
Yo no me parezco a ti en nada.
Padre.
Ve a echarte, padre.
Sí. Voy a echarme.
Pronto tendré tu dinero,
¿de acuerdo?
Las reglas nunca han ido contigo,
¿verdad, Jack?
-Solo necesito un poco más de tiempo.
-Siempre un creído arrogante.
He perdido a mi hijo, James.
He perdido a mi hijo.
Por favor.
Aún soy tu hermano.
En ese caso, hermano,
por una vez en tu vida,
deberás saldar tu deuda.
¡Rose!
Me ha aplastado la mano.
Solo le pedí más tiempo.
Lo mataré.
¡Que le corten la cabeza!
No hables así de tu padre.
¡Nunca!
¿Cariño?
¿Alice?
Déjame en paz.
Tenemos que traer a un médico.
Voy a por él.
Peter.
Siempre nos hemos parecido.
Somos un poco más sensibles
de lo que permite el mundo.
No dejes que la vida te desanime.
Sigue a flote sobre ella
todo el tiempo que puedas.
¿Me lo prometes?
Peter... ¿Me lo prometes?
Te lo prometo.
Está arriba.
Déjame en paz.
Mi madre no está.
No he venido por tu madre.
He venido por ti.
Mira.
Rose, ¿cómo está Jack?
Le han arruinado la mano, Eleanor.
Es un artesano.
Ya no puede trabajar.
Quiero que sepas que William y yo
haremos todo cuanto podamos
para ayudaros
hasta que Jack se recupere.
Con una condición.
Alice se viene conmigo.
Sal de aquí.
Yo la criaré como es debido.
Tendrá una buena posición
y un buen matrimonio.
Vete de mi casa.
Aunque me vaya,
no puedo prometerte
que ella no venga conmigo.
Cariño, es Alice
quien me lo ha propuesto.
Vete.
-Vete, Eleanor.
-Rose.
Vete.
Es lo mejor.
Te darás cuenta de que es lo mejor.
¿Qué es eso?
He pensado que te gustaría
tener tus cosas aquí arriba.
-Deja que te ayude.
-No, no. Peter.
Ya se ha acabado.
Nadie nos molestará más.
Ni mi hermano ni nadie.
Ya está.
CJ le ha hecho eso a padre, Alice.
-Es nuestro tío.
-¿Qué?
CJ es nuestro tío.
Nuestra propia familia
nos ha hecho esto.
Suéltame.
Va a pagar por ello,
y sé cómo hacerlo.
No, Peter, no puedes.
Vendrán a por ti.
Por eso no podré volver.
Nunca.
Ven conmigo.
-Me voy a vivir con la tía Eleanor.
-¿La tía Eleanor?
Te convertirá en una señorita.
Ya no podrás jugar
ni inventarte historias.
Ya es hora de que crezca.
Y esta campanilla nació para ti.
La Reina Roja
no tolera la desobediencia.
Que le corten la cabeza.
Haremos de ti una señorita.
¡Alice!
No es el momento de crecer, Alice.
Nunca lo es.
¿Peter?
Ya lo verás.
¡Que llego tarde!
Hace mucho tiempo,
en un país muy lejano,
había una familia.
De día, los niños hacían
lo que les ordenaban,
y en lo más profundo
de sus corazones
temían lo que podía significar crecer.
Pero de noche, cuando sus corazones
reposaban y dormían,
su polvo de sueños dorado
llenaba la habitación
y los llevaba
muy, muy lejos de allí.
Ven a casa.
Atrápame si puedes.
Yo solo estuve de visita
en el país de Nunca Jamás.
Cuida de Peter, Campanilla.
Pero Peter había nacido
para ser Pan.
Es brillante.
Mi niña.
-Te quiero.
-Yo también.
Siempre sabíamos
cuándo había venido a visitarnos
porque nos dejaba
recuerdos de sus aventuras.
¿Rose?
Un mundo nuevo
y lleno de posibilidades otra vez,
pues aquí viene el niño humano,
a los bosques
y arroyos silvestres
de la mano de un hada,
porque en el mundo hay más llanto
del que puede comprender.
Mamá, ¿qué te pasa?
Nada, Wendy.
No pasa nada.
Estás preciosa, Alice.
No recuerdo el camino
hacia la madriguera del conejo,
ni la fragancia de las costas
del país de Nunca Jamás,
pero gracias a mis hermanos
no he olvidado cómo soñar.
ÉRASE UNA VEZ
Traducción: Javier Roldán